哈喽 同学们 大家好啊
最近的哈尔滨呢 有些冷啊
同时呢 同学们也要照顾好自己啊 照顾好自己的身体啊
身体才是我们的本钱 对吧
好了 来看看今天的题目吧
今天题目呢 很简单的两句话 对吧
生命一个类似的数组啊
只不过这个数组里面生命的方式跟我们之前用的不大一样
这里面数组的里面是什么
一个1加2表达式 一个1乘2表达式 以及一个1除2表达式
最终把我们这个类似的输出
对吧 那下面给了四个选项啊
其实这四个选项很具有迷惑性
我们先透过浏览器来看一下 这到底答案是什么啊
刷新一下看看
哎 是320.5 那什么呢
就是说 在这里面干嘛把运算结果 哎
最终任何一个表达式 它的运算结果完成之后
当成一个数组的元素放到里面
也就是说 我们数组里面不是单纯可以写
自主串啊 或者是其他类型
我们里面可以进行一些简单的计算 写一些表达式
也是可以的 也是可以的
那么 下面写这些东西呢
可能说 有些同学接触的比较多
唯一可能想到的就是 对于数组的自主串的话
什么意思呢 就是当我们去比较一个数组
或者说 对于一个数组进行一些其他操作的时候
它会默认掉这个数组的自主秘密方法
那比方说我们加 z
大家看到这是nn
这是nn
那么其实
Z 等于这个
我们写的自主串
3 2 0.5
对吧 这为什么是处呢
对吧 它跟自主串比较
它跟自主串比较
它会默认掉它图的方法
这正好是它
也相当于调用了它的照应方法
调用它的照应方法
那其实这里面
第一要跟同学们说明的是
我们的数组中的每一项
每一位都可以进行天主表达式
做一些简单的运算 都是可以的
其次 关于数组
它会在特定的时候
会调用这个图字认方法
包括数组的一些操作
包括那个图字认这个形式
它里面做什么
其实调用它的照应方法
无论是数组的图字认也好
照应也好
包括数组其他方法也好
如果对于数组还不了解的同学
去看看咱们公开课当中的数字那一节吧
好了
那么咱们今天的
每一期讲解就到这
咱们之后再见